Описание проекта
Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.
Постройте модель с предельно большим значением F1-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте F1-меру на тестовой выборке самостоятельно.
Дополнительно измеряйте AUC-ROC, сравнивайте её значение с F1-мерой.
Признаки
•	RowNumber — индекс строки в данных
•	CustomerId — уникальный идентификатор клиента
•	Surname — фамилия
•	CreditScore — кредитный рейтинг
•	Geography — страна проживания
•	Gender — пол
•	Age — возраст
•	Tenure — сколько лет человек является клиентом банка
•	Balance — баланс на счёте
•	NumOfProducts — количество продуктов банка, используемых клиентом
•	HasCrCard — наличие кредитной карты
•	IsActiveMember — активность клиента
•	EstimatedSalary — предполагаемая зарплата
Целевой признак
•	Exited — факт ухода клиента

Используемые модели в решении задачи и результат их применения
Model	Accuracy	F1	AUC	Результат тестирования
0	CatBoostClassifier	0.81	0.60	0.85	Хорошая модель
1	RandomForestClassifier	0.84	0.58	0.83	Плохая модель
2	DecisionTreeClassifier	0.79	0.51	0.67	Плохая модель
3	LogisticRegression	0.66	0.49	0.76	Плохая модель